MQnet 운영 약관

** 시스템 시연 및 계설 절차 **
파트너는 개설하려는 업체와 비슷한 가맹점을 선택한 뒤 데모 개설 버튼을 클릭
선택한 업소의 db에서 인적사항 등 개인 정보를 제외하고 복사한다.
파트너는 admin과 같은 권한을 갖고
점주나 매니저는 회원가입 절차를 거쳐 개인 정보를 등록한다.  
파트너와 점주가 협의하며 업소명, 메뉴, 메뉴별 사진, 주문창의 색깔, 
업소의 노출 전화번호(예약 및 배달용), 포인트 비율, 
waiting 메시지 발송 전화번호, 
세금관련 정보(사업자등록 번호, 업종, email 등),
회비는 월 5만원(경우에 따라 파트너와 협의하여 조정 가능)하며,
가입일 부터 1개월 무료, 다음 달 부터 매월 가입일에 납부되도록 자동이체 설정,
가입 약관에 동의하고 사인
월 사용료, 파트너 확인 서명 등을 
설정하는 화면으로 이동하여 작성 후 전송 
서버가 db에 세팅

** 매니저, 현장 근로자 등록 **
개별적으로 free.chicvill.store에 접속하여 login 화면 아래 회원가입 클릭
회원가입(성명, 전화번호[실명확인], id, pw, 직무)
점주가 직원과 협의하며 출퇴근 스케쥴 설정(계약기간, 요일, 출퇴근 시간 등), 약관 작성 및 확인
점주의 승인하면 db에 저장

** 직원 출퇴근 QR 코드 사용법 **
메니저 포함 직원은 약속된 출근 시간 전후 10분 안에 QR 스캔
등록 회원이고 출근 시간과 일치하면 출근 시간 db 저장
약속된 퇴근 시간 전후 10분 안에 QR 스캔
등록 회원이고 퇴근 시간과 일치하면 퇴근 시간 db 저장
일급에 따라 임금 산출 후 근로자 화면에 누적 임금을 보여줌
매월 25일기준 누적 임금 리스트 출력하여 연락처 이체하여 정산

** 파트너 가입 및 승인 절차 **
개별적으로 free.chicvill.store에 접속하여 login 화면 아래 회원가입 클릭
회원가입(성명, 전화번호[실명확인], id, pw, 직무=파트너)
시스템 시연 및 계설 절차 안내문에 접속할 수 있는 링크 발송
가맹점 회비는 월 5만원인데 매장 규모와 능력에 따라 1~10만원 범위로 
점주와 협의하여 책정(수당과 관련됨)
매출의 10%(첫달 무료, 매월 24일 입금액 기준 25일 연락처 이체),
가입 및 개인정보 공유 등 약관에 동의하고 승인 버튼 클릭
admin이 확인 후 승인(필요한 경우 전화 상담 등 추가 확인)

waiting 등록 및 처리 절차
고객이 매장에 방문하여 QR 코드 스캔 -> waiting 등록
카운터에서 누적 현황을 보며 입장 버튼 클릭
고객이 웹 페이지에 접속되어 있으면 입장 안내문 전송
고객이 웨 페이지에서 나갔으면 안내 메시지 발송
만일 고객이 오지 않으면 10분 후 자동 취소

고객 주문에서 결제까지의 처리 절차
고객이 테이블의 QR 코드 스캔 -> 메뉴 선택 -> 주문
카운터와 주방에 주문 내역 전송
주방에서 조리 후 완료 버튼 클릭
카운터에 서빙 안내 표시
서빙 완료 후 서빙 완료 버튼 클릭 -> 결제 버튼으로 변경됨
식사 후 결제하면 매출 통계에 반영
카운터에 당일 매출 현황 등 통계 표시

예약 처리 절차
고객이 매장에 방문하여 QR 코드 스캔 -> 예약 등록
카운터에 예약 내역 표시
예약 시간 10분 전 카운터에 예약 내역 표시
예약 시간 5분 전 예약자에게 안내 메시지 발송
예약 시간 5분 후 예약자에게 입장 안내 메시지 발송
예약 시간 10분 후 예약자에게 자동 취소 메시지 발송

주문 배달 절차
고객이 매장에 방문하여 QR 코드 스캔 -> 주문 등록
전화주문시 전화번호, 배달지 주소 입력 -> 주문 등록
카운터와 주방에 주문 내역 전송
주방에서 조리 후 완료 버튼 클릭
카운터에 서빙 안내 표시 -> 배달지 주소로 배달원에게 안내 메시지 발송
배달 완료 후 서빙 완료 버튼 클릭 -> 배달원 결제
카운터 결제 버튼 클릭 -> 매출 통계에 반영


** MQnet 예상 운영비 **
시스템 구축비 : 3000만원
법인 설립비 : 500만원
PC 및 집기 구입비 : 1000만원
시스템  운영비 : 매월 200만원
 (유료 Ai 에이전트, 도메인, 카카오 API, Render, sipbase 등)
튜자대비 기회비용 : 월 10만원
사무실 임대 및 운영비 : 월 100만원
세금 및 세무상담 : 월  100만원 
파트너 수임 : 매출의 10%
파트너 교육비 : 월 200만원
홍보비 및 가맹점 서비스 : 월 100만원
교통비 및 업무처리비 : 월 100만원
수익 : ?



